Thứ này
Nó muốn phá hủy Dấu Ấn Sự Sống
Với một con thú bị dồn vào đường cùng, lựa chọn đó cũng chẳng có gì lạ
Xem ra, chúng ta không thể tránh khỏi một số "tổn thất" cần thiết rồi
Mọi người làm chứng cho tôi, đây là "yếu tố bất khả kháng" không được bồi thường hợp đồng nhé
Thay vì sau này tìm cớ giải thích, thì ngay bây giờ hãy...
Tôi phải nhắc nhở cô một điều, tiểu thư Vesna
Lạm dụng sức mạnh quá mức không phải lựa chọn hay đâu
Cảm ơn nhắc nhở. Có điều...
Khế ước mà vị cao quý năm xưa đã kỳ vọng khi trao sức mạnh cho tổ tiên tôi
Có lẽ chính là như vậy
Có người đón nhận sức mạnh, đứng ra gánh vác khi cần thiết
"Khế ước" sao...
Nó lại đứng dậy rồi! Rốt cuộc phải làm sao mới tiêu diệt được đây?
Cẩn thận, Vesna!
Đây là...
...Bệ hạ?
Haiz...
Vốn còn tưởng được lười biếng một chút
Xem ra phải lấy lại thứ thuộc về tôi rồi
Muốn ngăn cản tôi chứ
Nữ Hoàng Anastasya?
Suốt thời gian dài, tôi không hề bận tâm đến việc thu hồi những mảnh quyền năng bị đánh cắp
Nhưng nếu có người dùng nó để chắt lọc sự sống, thậm chí chống lại "cái chết"...
Thì đó là sự vượt quyền không thể dung thứ
Vesna, cô ổn không?
...Cô định làm gì?
Người ta thường tin rằng trí tuệ và nỗ lực có thể tạo nên kỳ tích...
Thế nhưng, "tốn công vô ích" mới là điều thường thấy nhất